Repository: jkoor/service.hourly.chime
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30010
source: General
zh_cn: 通用

# #30011
source: Also chiming on half hour
zh_cn: 开启半点报时

# #31011
source: Also chiming on half hour
zh_cn: 开启半点报时

# #30012
source: Notification duration (s)
zh_cn: 通知持续时间（秒）

# #30013
source: Demo
zh_cn: 测试

# #30014
source: Enable notification sound
zh_cn: 开启通知声音

# #30015
source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

# #30016
source: Customize Notification Title
zh_cn: 自定义通知标题

# #30017
source: Customize Notification Text
zh_cn: 自定义通知内容

# #30018
source: Support f-string, Available Variables: total_time, watched_time, nowtime
zh_cn: 支持f-string字符串, 可用变量: total_time, watched_time, watched_percent, nowtime

# #30030
source: Watch progress:
zh_cn: 观看进度：
